本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：砂糖塩　校对：AuroraAkie　时间轴：Hobr　二校：　压制：　监制：
アニメ　薬屋のひとりごと　二周年
动画 药屋少女的呢喃 两周年
これ、毒です
这是——毒
毒見役、お前の仕事だ
你的工作是试毒
なんて粘着質な男なんだ
这男人也太粘人了吧
毒だ
有毒啊
毒
毒だつってんだろうか
我都说了有毒了
今度は一体何が分かったのか
她这次究竟发现什么了呢？
そうか
这么回事啊
あなた、薬師って聞いたけど、どれほどの腕前なのかしら
听说你是药师 到底有多大能耐呢
妙な繋がりがあったのだな
这之间有些奇怪的关联
偶然に見せかけられたこれらの事件が重なり合う
这些伪装成偶然的事件编织在一起
必然が起こる場所があるはずだ
一定会产生某种必然
どうしたんだ、その顔は
你的脸是怎么了啊
私は、この妓女を身請けするよ
我要为这位妓女赎身
ねこちゃん元気？
小猫咪还精神吗？
あの時の
你是那时候的...
北側で変な匂いがするんだけど
北边有奇怪的味道
なるほど
原来如此
巣くっていた悪意がここにあった
暗藏的恶意在这里
壬氏様、小猫に真実を伝えられたのだろうか
不知壬氏大人是否有告诉小猫实情
私にとって、壬氏様は壬氏様です
对我来说 壬氏大人就是壬氏大人
お気に入りは隠しておかないと
相中的东西要是不藏起来的话
誰かに隠されてしまうわよ
可是会被别人藏起来的
猫猫はどこへ行った
猫猫去哪里了
行方不明になるとはな
没想到她失踪了啊
ごめん、猫猫
对不起 猫猫
何と呼ぶのは正解か分からない、でも
虽然不知道怎么称呼你才好 但是…
子翠
なーに
怎么啦
覚悟を決める時が来たようだ
看来是时候下定决心了
虫は冬を越せない
虫豸无法跨越冬日
ただ子を残すのみ
只是留下子嗣死去
子翠はもう、戻ってこない
子翠已经 再也不会回来了
あとは頼んだから
之后的事情就拜托你了
信息解禁 一
この地方には、ちょっと気になることがあってな
这片地域 有些让人在意的东西
なんだ、この違和感
这股违和感是...
故事迈向了新的篇章—
行かなければ
必须得走了
薬屋のひとりごと、テレビアニメ第三期＆劇場版、制作決定
《药屋少女的呢喃》TV动画第三季&剧场版制作决定
来自原作者日向夏的
完全新作故事
信息解禁 二
TV动画第一季第二季回顾上映会 开展决定
声优登台问候 开展决定！
信息解禁 三
TV动画《药屋少女的呢喃》展
亚洲巡回决定
2025年11月香港会场开始！
之后、中国本土·台北·曼谷·吉隆坡等亚洲各地依次巡演！
信息解禁 四
《药屋少女的呢喃》夏之游园会 追加出演声优发布！
先行抽签申请受理中！
それでは、行こうか
那么 我们出发吧
はい、壬氏さま
是 壬氏大人
《药屋少女的呢喃》